


프로젝트 이름은 ArtsHub(아츠허브) 

## 프로젝트 개요

- **프로젝트 명**: ArtsHub (아츠허브)
- **목표**: 예술인과 관객을 연결하는 공연 예술 크라우드펀딩 및 커뮤니티 플랫폼
- **주요 기능**: 펀딩, 프로젝트 관리, 전문가 커뮤니티, 후원 시스템 등

커뮤니티 기능 제외하고 설계.

메인페이지 (인기펀딩리스트(장르별(카테고리)) )

주메뉴 - 펀딩(등록된 펀딩 리스트), 프로젝트(등록된 프로젝트(팀모집)리스트) 

설계 하면서 어떤 생각하면서 작성했는지 메모

회원가입을 하고 로그인을 하면 기본 ROLE_USER 상태이고 전문가에게만 제공되는 프로젝트만들기, 펀딩등록의 기능이 제한됨
ROLE_USER 상태에서는 펀딩후원페이지를 이용할 수 있고, 마이페이지에서
내 정보를 확인하고, 수정(유저프로필은 따로 안만들었어)할 수 있음, 
마이페이지/후원관리에서는 후원한 내역들을 리스트로 확인 할 수 있고
후원 관리 메뉴의 서브메뉴로 전체, 진행중, 취소 나눠서 리스트를 확인할 수 있다.
해당 내역 클릭하면
후원 정보를 확인할 수 있어 결제는 펀딩 마감날에 되서 결제(예정, 완료, 취소) 상태가 있어 후원정보페이지에서
취소할 수 있다.
그리고 선택했던 후원상품과 옵션 및 수량을 변경할 수 있고, 추가후원하기도 후원정보페이지에서 할 수 있음.
결제 수단도 변경가능하고, 총 결제 금액도 확인할 수 있음.

후원취소한 후원정보들은 수정은 못하고 정보 확인만 할 수 있음.

문의기능도 메뉴에 있는데 db설계 깜박함.

유저권한일때에는 마이페이지메뉴 구성은,
내정보, 후원관리, 문의, 로그아웃.

그리고 마이페이지에서 전문가로 전환 버튼이 있는데 누르면
전문가권한으로 바뀌고 
마이페이지 메뉴 구성이 바뀜.

펀딩관리
내가 등록한 펀딩을 확인할 수 있다.
해당 펀딩 클릭하면 상세페이지로가져 실제로 모든 사람이 보는 페이지다.
서비스편집 select에 몇가지 옵션에따라
펀딩 종료, 펀딩 등록, 수정, 삭제 할 수있다.
등록을 하면 아츠허브 관리자가 관리자페이지에서 해당 등록요청을 승인해줘야 최종적으로 등록된다.(승인됨status)

프로젝트 관리
내가 등록한 프로젝트 모집을 확인할 수 있고,
모집하기, 모집 종료, 삭제, 수정 상태가 있네 펀딩관리랑 같이 서비스편집에서 선택할 수 있다.
그리고 서브메뉴에 내가 만든 프로젝트에 다른 전문가의 참여요청을 확인하고 수락, 거절 할 수 있다.


내가 참여중인 프로젝트메뉴에서는
내가 남이 만든 프로젝트에 참여신청한 프로젝트리스트를 확인할 수 있어 상태로 수락대기, 수락, 거절 상태를 확인할 수 있다.

수익관리메뉴에서는
출금 가능 수익금(수익확정(결제완료?)되고 출금 가능) , 예상 수익금(수익확정대기상태의금액) , 출금 금액(출금한 금액) 을 확인 할 수 있다.
수익부분은 db설계 깜박해서 설계 필요.

프로필(전문가프로필 페이지가 따로있어)
프로필 메뉴를 누르면 전문가 등급(db설계 추가필요)을 확인하고, 연락 가능한 번호, 연락 가능 시간을 수정할 수 있는 페이지가나옴(명함이라보면 될듯?)
그리고 프로필메뉴에서 프로필 편집하러 가기 를 누르면 전문가 프로필 상세를 볼 수있고 수정할 수 있어 프로필 상세페이지는 모든유저가 읽기가 가능하다..


